1. Карты, которые выдаются по одной на игрока, должны давать только одноразовый эффект:
    например, если у игрока есть карта плохая местность, вторая такая карта не удвоит отрицательный эффект
    #done

2. Перенаправлять на страницу логина если board с id не найден при открытии /board?id={id} #done

3. Добавить возможность создавать игру только для определенных кред #done

4. Глобал - подумать над видом карточек на столе. #done
    4.1. Global card - new UI fix. #done
5. Переместить количество игроков и текущий ход [имя игрока] в шапку. #done

6. После того, как количество ресурсов на 25% от стартового, раздать всем выжившим по карте (Т.е. по 4 карты в течение игры)

7. Баг с NPE т.к. не приходит с фронта fromCardId
    7.1 Возможно где-то подвисает, попробовать вопроизвести.