1. Карты, которые выдаются по одной на игрока, должны давать только одноразовый эффект:
    например, если у игрока есть карта плохая местность, вторая такая карта не удвоит отрицательный эффект
    #done

2. Перенаправлять на страницу логина если board с id не найден при открытии /board?id={id}

3. Добавить возможность создавать игру только для определенных кред

4. Глобал - подумать над видом карточек на столе. #done

5. Переместить количество игроков и текущий ход [имя игрока] в шапку. #done
